Repository: CaliProject/wordpress
Catalog: themes/toranj/languages/*.po
Languages: zh_cn

source: first part of the title, leave blank in case you don't want it
zh_cn: 标题的第一部分，留空代表你不需要

source: Title ( Part Two )
zh_cn: 标题（第二部分）

source: Second and bolder part of the title
zh_cn: 标题的第二和更粗的一部分

source: Side content
zh_cn: 侧边内容

source: This content will be displayed under the title at sidebar<br /> <strong>Note:</strong> keep it short
zh_cn: 此内容将根据在侧边栏标题显示<br /> <strong>注意事项：</strong>保持简短

source: Show filters for Grid layout
zh_cn: 显示过滤器网格布局

source: Do you want to show filters ( filter by group ) for Grid layout? <br> Note: We don't recommend to use both filters and side-content at the same time, use both on your own risk.
zh_cn: 你想展示的过滤器（按组过滤器）的网格布局？ <br>注：我们不建议在同一时间同时使用过滤器和侧面的内容，同时使用有大风险。

source: Filter title
zh_cn: 过滤器标题

source: Same Ratio Thumbs
zh_cn: 相同的比例缩略图

source: If all your thumbnails are at the same ratio turn this on, for example if you want all your thumbs to be at the same size, or even if you have two different same ratio images. If you want to use images with variable heightes leave this to be off.
zh_cn: 如果你希望所有的拇指是在相同的尺寸，甚至如果你有两个不同的相同比例的图像。如果你所有的缩略图都以同比例打开这个，例如。如果你想使用的图片与可变heightes离开这个处于关闭状态。

source: Portfolio Grid Hover style
zh_cn: Portfolio网格悬停风格

source: style #2
zh_cn: 风格 #2

source: Remove spaces between images ( no padding )
zh_cn: 图像之间删除空格（无填充）

source: Portfolio Grid Larg Screen column count
zh_cn: Portfolio网格大屏的列数计数

source: Number of grid columns at large screens
zh_cn: 大屏幕的格列数

source: Portfolio Grid Medium Column Count
zh_cn: Portfolio网格中屏的列数计数

source: For medium devices
zh_cn: 对于中型设备

source: Portfolio Grid Small Column Count
zh_cn: Portfolio网格小屏的列数计数

source: For small display devices
zh_cn: 对于小型设备

source: Gallery Index Layout
zh_cn: 画廊主页布局

source: choose how you want to show the index page of the gallery ( the page that will list all your images )
zh_cn: 选择你要显示的画廊（该页面会列出所有的图像）的索引页

source: grid
zh_cn: 网格

source: horizontal scrolling
zh_cn: 水平滚动

source: inpage
zh_cn: 页内

source: minimal
zh_cn: 最小

source: Gallery title line1
zh_cn: 图集的标题1

source: Gallery title line2
zh_cn: 图集的标题2

source: Gallery side content
zh_cn: 图集侧边内容

source: Gallery index - Image Hover type
zh_cn: 画廊主页 图片鼠标悬停风格

source: simple-icon
zh_cn: 简单图标

source: circle
zh_cn: 圆

source: plus-light
zh_cn: +亮

source: plus-dark
zh_cn: +暗

source: plus-color
zh_cn: +色

source: Gallery Grid - Layout Type
zh_cn: 图库网格 - 布局类型

source: choose between Layouts
zh_cn: 布局之间的选择

source: With sidebar
zh_cn: 左侧边栏

source: Full - No sidebar
zh_cn: 没有侧边栏

source: Gallery Grid - Show filters?
zh_cn: 图库网格 - 显示过滤器？

source: Do you want to show filters ( filter by group ) for Grid layout? Note: We don't recommend to use both filters and side-content at the same time, use both on your own risk.
zh_cn: 你想展示的过滤器（按组过滤器）的网格布局？ 注：我们不建议在同一时间同时使用过滤器和侧面的内容，同时使用有大风险。

source: Gallery Grid - Filter title
zh_cn: 图库网格 - 过滤标题

source: Gallery Grid - Same Ratio Thumbs?
zh_cn: 图库网格 - 相同的比例缩略图？

source: Gallery Grid - Remove spaces between images?
zh_cn: 图库网格 - 图像之间删除空格？

source: Gallery Grid - Larg Screen column count
zh_cn: 图库网格 - 大屏幕列数

source: Gallery Grid - Medium Screen Column Count
zh_cn: 图库网格 - 中屏幕列数

source: Gallery Grid - Small Column Count
zh_cn: 图库网格 - 小屏幕列数

source: woocommerce Sidebar
zh_cn: 商城侧边栏

source: Left
zh_cn: 左边

source: Right
zh_cn: 右边

source: No sidebar
zh_cn: 没有侧边栏

source: Create any sidebar then go to Appearance &gt; Widgets and add widgets to them, and then you can choose them for specific pages or posts using visual composer
zh_cn: 创建任何侧边栏然后到外观>窗口小部件和添加小工具给他们，那么你可以选择他们使用可视化编辑器

source: Create Sidebars
zh_cn: 创建侧边栏

source: Choose a unique title for each sidebar
zh_cn: 选择一个独特的标题

source: Search Results for "%s"
zh_cn: 搜索 %s 结果

source: Displaying
zh_cn: 显示

source: results
zh_cn: 结果

source: Sorry, we could not find any results
zh_cn: 很抱歉，没有找到任何结果

source: Socials
zh_cn: 社交媒体

source: Shopping cart
zh_cn: 购物车

source: Your browser does not support the audio element.
zh_cn: 您的浏览器不支持音频元素。

source: Read More
zh_cn: 阅读全文...

source: Blog
zh_cn: 博客

source: Category Archives for %s
zh_cn: 分类存档：%s

source: Tag Archives for %s
zh_cn: 标签归档: %s

source: All posts by %s
zh_cn: 查看 %s 所有文章

source: Daily Archives for %s
zh_cn: 每日归档:%s

source: Monthly Archives for %s
zh_cn: 按月归档：%s

source: Yearly Archives for %s
zh_cn: 年度归档：%s

source: Archives
zh_cn: 归档

source: Journal <span>Our News & Ideas about Love</span>
zh_cn: <span>我们的</span>日记关于<span>News或者Love</span>

source: Related Posts
zh_cn: 相关推荐

source: Browse Album
zh_cn: 浏览相册

source: Browse Group
zh_cn: 浏览组

source: Product
zh_cn: 产品

source: Price
zh_cn: 价格

source: Quantity
zh_cn: 数量

source: Total
zh_cn: 合计

source: Remove this item
zh_cn: 移除该产品

source: Available on backorder
zh_cn: 现在缺货

source: Coupon
zh_cn: 优惠券

source: Coupon code
zh_cn: 优惠码

source: Apply Coupon
zh_cn: 使用折扣卷

source: Update Cart
zh_cn: 刷新购物车

source: Proceed to Checkout
zh_cn: 去结账付款

source: You may be interested in&hellip;
zh_cn: 您可能感兴趣的...

source: Billing &amp; Shipping
zh_cn: 账单和运费

source: Billing Details
zh_cn: 账单明细

source: Create an account?
zh_cn: 创建一个账户？

source: Create an account by entering the information below. If you are a returning customer please login at the top of the page.
zh_cn: 输入以下信息创建一个帐户。如果您是老顾客，请登录页面的顶部。

source: Ship to a different address?
zh_cn: 发货到另外的地址？

source: Additional Information
zh_cn: 附加信息

source: Cart Subtotal
zh_cn: 小计

source: Order Total
zh_cn: 订单总额

source: Please fill in your details above to see available payment methods.
zh_cn: 请填写您的详细信息上面看到可用的付款方式。

source: Sorry, it seems that there are no available payment methods for your state. Please contact us if you require assistance or wish to make alternate arrangements.
zh_cn: 对不起，你的国家似乎没有可用的支付方式。如果您需要帮助或希望作出其他安排，请与我们联系。

source: Since your browser does not support JavaScript, or it is disabled, please ensure you click the <em>Update Totals</em> button before placing your order. You may be charged more than the amount stated above if you fail to do so.
zh_cn: 由于您的浏览器不支持JavaScript，或者它被禁用，请确保您单击<em>更新汇总</em>按钮订单前。你可能会收取超过上述，如果你不这样做的数额。

source: Update totals
zh_cn: 刷新合计

source: Place order
zh_cn: 下订单

source: I&rsquo;ve read and accept the <a href="%s" target="_blank">terms &amp; conditions</a>
zh_cn: 我已阅读并接受 <a href="%s" target="_blank">条款和条件</a>

source: Unfortunately your order cannot be processed as the originating bank/merchant has declined your transaction.
zh_cn: 您的订单无法处理；您的银行/商家已经拒绝了您的交易。

source: Please attempt your purchase again or go to your account page.
zh_cn: 请再次尝试购买或到您的帐户页面。

source: Please attempt your purchase again.
zh_cn: 请再次尝试购买。

source: Pay
zh_cn: 支付

source: My Account
zh_cn: 我的帐户

source: Thank you. Your order has been received.
zh_cn: 谢谢。您的订单已支付完成。

source: Order:
zh_cn: 预定：

source: Date:
zh_cn: 日期：

source: Total:
zh_cn: 总计：

source: Payment method:
zh_cn: 付款方式：

source: Username or email
zh_cn: 用户名或电子邮件

source: Password
zh_cn: 密码

source: Login
zh_cn: 登录

source: Remember me
zh_cn: 记住我的帐户

source: Lost your password?
zh_cn: 忘记密码？

source: Username or email address
zh_cn: 用户名或邮箱地址

source: Register
zh_cn: 注册

source: Username
zh_cn: 用户名

source: Email address
zh_cn: 电子邮箱

source: Anti-spam
zh_cn: 反垃圾邮件

source: My Addresses
zh_cn: 我的地址

source: Billing Address
zh_cn: 帐单地址

source: Shipping Address
zh_cn: 送货地址

source: My Address
zh_cn: 我的地址

source: The following addresses will be used on the checkout page by default.
zh_cn: 下面的地址将在结帐页面默认情况下使用。

source: You have not set up this type of address yet.
zh_cn: 您还没有建立这种类型的地址呢。

source: Recent Orders
zh_cn: 最近的订单

source: Order
zh_cn: 订单

source: %s for %s item
zh_cn: %s for %s 项目

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: View
zh_cn: 查看

source: Order Details
zh_cn: 订单的详细信息

source: Download file%s
zh_cn: 下载文件%s

source: Customer details
zh_cn: 客户详细信息

source: Email:
zh_cn: 电子邮箱:

source: Telephone:
zh_cn: 电话：

source: %s review for %s
zh_cn: %s 评价 %s

source: Reviews
zh_cn: 评价

source: There are no reviews yet.
zh_cn: 目前没有评价。

source: Add a review
zh_cn: 添加评价

source: Be the first to review
zh_cn: 抢沙发

source: Leave a Reply to %s
zh_cn: 回复给 %s

source: Submit
zh_cn: 提交

source: Your Rating
zh_cn: 您的评分

source: Rate&hellip;
zh_cn: 评分...

source: Perfect
zh_cn: 完美

source: Good
zh_cn: 很好

source: Average
zh_cn: 一般

source: Not that bad
zh_cn: 还可以

source: Very Poor
zh_cn: 很差

source: Your Review
zh_cn: 您的评价

source: Only logged in customers who have purchased this product may leave a review.
zh_cn: 只有登录购买该产品的客户才能评论。

source: Related Products
zh_cn: 相关产品

source: Rated %d out of 5
zh_cn: 评分 %d 满分5分

source: out of 5
zh_cn: 超出5分

source: Your comment is awaiting approval
zh_cn: 你的评论正在审核

source: verified owner
zh_cn: 店主已认证

source: You may also like&hellip;
zh_cn: 您可能感兴趣的...
